# 파일 설명
1. common 
    1. colors -> 앱에서 사용할 색상들의 폴더 ( 미리 정의 된 색상을 재정의)
    2. data -> sharedPreferences 대체 코드를 포함한 폴더
    3. extension -> 내장 클래스에 확장 함수들을 구현해논 클래스들의 폴더 
    4. languagem, util -> json 파일을 통한 언어, 오픈소스 등의 파일 접근을 위한 폴더
    5. widget -> 잘 구현된 위젯 참고 소스 (개발 하는 동안 참고 후 삭제 예정)
    6. theme -> theme 관련 코드 ( 검토 예정)
    //★★★★★★★★★★★★★★★
       1. ★ abs_theme_colors  -> 앱에서 개발자가 위젯 색상을 정의해서 공통으로 사용할 색상 ★
          ★★/////////////
       
2. constants.dart -> static 으로 사용할 경로의 집합 폴더 
3. common.dart -> export를 활용한 임포트를 쉽게 하기 위한 클래스
------------- App 버전 추가 파일 설명 끝 ---------------- 
ㅂ★
4. fragment -> 프레그먼트의 집합 파일

5. screen -> 화면 스크린의 집합 파일
    1. dialog -> 다이알로그 위젯 집합
    2. login -> 로그인 관련 집함
    3. main 
       1. tab* -> 각 프레그먼트 별 코드 집합
       2. tab_item -> 하단 네비게이션 아이템 집합
       3. tab_navigator -> ""

     4. opensource -> 오픈 소스 관련
     5. recruit 
     6. register 

6. app, main -> 앱 실행 및 초기화 과정 
---------------------------------
# 2024. 02 이상훈 리팩토링 내용
1. 불필요 패키지 선언 제거
2. 각 종 파일명, 패키지명, 중복 함수 정리 및 제거
3. 기타 반응형 변경 및 패딩 변경
4. 새로고침 색 변경 -> 앱 색
5. 앱바 및 바텀네비 최적화
6. 구글멥 -> 네이버 맵으로 변경
7. 참여중인 카풀 상태관리 + 서버 api 추가
8. 카풀 이용횟수 상태관리 + 서버 api 추가
9. 신고당한 수 상태관리  + 서버 api 추가
10. 채팅 데이터 읽음 처리 시점 변경
11. 채팅 drawer 공지사항 위젯, 상태관리 추가
12. 채팅방 별 알림 On/off 추가
13. 채팅방 나가기 로직 최적화
14. 채팅 참여 인원 방장, 자기 자신 표시 변경
15. 채팅 방장 표시 아이콘 추가
16. 채팅 프로필 조회 바텀시트 최적화
17. 채팅 백그라운드 배경화면 이미지 추가
18. 채팅에서 카풀 나가기 정확히 10분으로 변경
19. 채팅 첫 생성문자 스트림 즉시 반영
20. 마지막 채팅 예외 추가
21. 포어그라운드 알림 클릭 추가
22. 포어, 백그라운드 알림 로직에 new 추가
23. 알림 상태관리 + new 컨테이너 추가
24. 알림 리스트 최적화
25. Fcm 초기화 최적화
26. FCM 불필요 토큰 제거
27. Fem topic 최적화 및 로직 변경
28. 마이페이지 내 정보 UI 변경
29. 마이페이지 이용기록 상태관리 추가
30. 마이페이지 퓨처 빌더 제거, 상태관리 추가
31. 마이페이지 아이템 위젯화
32. 마이페이지 알림 관련 상태관리 추가 및 최적화
33. 마이페이지 로그아웃 다이얼로그 수정
34. 마이페이지 비밀번호 변경 로직 및 글자수 제한 추가
35. Map 최적화 및 위젯 분리
36. Map black 아이콘 추가
37. Map 커스텀 마커 추가
38. Map 거리에 따른 동적 zoom 초기화 추가
39. 앱 공지사항 퓨처빌더 제거, 상태관리 추가
40. 카풀 생성, 나가기, 참여 데이터 변경 및 상태관리 추가
41. 카풀 및 참여중인 카풀 리팩토링 및 스크롤 분리, 위젯화
42. 참여하는 카풀 없거나 현재 참여 가능한 카풀 없을 시 UI 변경
43. 신고하기 포멧팅 및 위젯화 및 최적화
44. 회원가입 약관 동의 최적화
45. 회원가입 교수 파일 통합 및 각 필드별 위젯화 및 메소드 최적화(중요)
46. 회원가입 필드의 스택 모두 제거
47. 회원가입 비빌번호 일치 표시 visibil
48. 로그인 정보 스토리지에서 상태관리로 변경
----------------------------------------- 기타 보이는 대부분의 파일을 위젯화 했습니다. -------------------------------
해결해야할 문제
인하카풀 백그라운드에서 알림 받았을 때, 
알림 클릭으로 들어오면 다 정상이야 알림 아이콘도 new 잘뜨고 정상,
But ->  백그라운드로 알림 받아놓고서 그냥 앱 아이콘 눌러서 접속하면 반영못함 이 경우의 수만 해결하면 끗 
--> 모든 퓨처빌드 다 없애서 출시하기!! 매우 중요
          